# C# ASP.NET Core. Уровень 1

### Курс
[C# ASP.NET Core. Уровень 1: Cоздание веб-сайтов и порталов](https://geekbrains.ru/courses/55)

### Программа курса
##### Урок 1. Введение в ASP.NET Core  
Обзор ASP.NET Core. Первый проект.
   
##### Урок 2. Движок Razor  
Razor, Layout, _Viewstart, _ViewImports, TagHelpers, PartialViews, ViewComponents

##### Урок 3. Настройка приложения ASP.NET Core MVC
Middleware,Маршрутизация, соглашения в MVC, ActionResult.

##### Урок 4. Продолжаем изучать ASP.NET Core MVC  
DI, HTTP протокол. Типы запросов (get, put, post, delete). Атрибуты валидации

##### Урок 5. Работа с базой данных с использованием Entity Framework Core  
Что такое ORM, DbContext. CodeFirst, DataBaseFirst, Миграции, IQueryable, LINQ

##### Урок 6. Настройка авторизации и аутентификации  
Авторизация и Аутентификация. ASP.NET Core Identity, сущность User, Authorize Attribute

##### Урок 7. Bundling, Разделение по ролям, Корзина.  
Бандлинг. Разделение по ролям. Корзина.

##### Урок 8. Завершение работы и развертывание сайта на хостинге.  
Административная часть. История заказов. Развертывание веб-приложения.

### Домашнее задание
##### Урок 1. Введение в ASP.NET Core
1. Настроить middleware для ASP.NET Core.
2. Создать контроллер, который позволяет выводить список сотрудников компании (нужно вывести ФИО и возраст)
3. Реализовать возможность просмотра карточки выбранного сотрудника. Дополнительная информация может быть любой, дополняющей основную: дату рождения, возраст, дата устройства на работу и т.д.
4. Необходимо предусмотреть возможность возврата обратно к списку.

##### Урок 2. Движок Razor
1. Добавить базовую страницу и всю инфраструктуру вьюшек. 
2. Создать навигационное меню. 
* Обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для пользователей в списке.

##### Урок 3. Настройка приложения ASP.NET Core MVC
1. Создать интерфейс и сервис для работы с сотрудниками
2. Необходимо обеспечить возможность создания новых сотрудников при помощи форм.
3. Необходимо обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для сотрудников в списке при помощи созданной формы.
4. *Необходимо выводить ошибки при создании/редактировании пользователя.

##### Урок 4. Продолжаем изучать ASP.NET Core MVC
1. Создать сущности «продукт», «категория», «бренд».
2. Создать сервис для работы с продуктами.
3. Реализовать навигацию и отображение товаров.
4. *Создать реализации сервисов с использованием БД MS SQL

##### Урок 5. Работа с базой данных с использованием Entity Framework Core
1. Добавить EF в проект, настроить middleware, реализовать миграции.
2. Переработать все методы сервиса с учетом использования базы данных.
3. *Переработать сотрудника в пользователя, сделать регистрацию и авторизацию.

##### Урок 6. Настройка авторизации и аутентификации
1. Добавить Identity в проект, настроить.
2. Создать контроллер аутентификации с возможностью регистрации и авторизации.
3. *Разграничить возможность просмотра и редактирования сотрудников по ролям.

##### Урок 7. Bundling, Разделение по ролям, Корзина.
1. Добавить Bundling and Minification.
2. Добавить роли в систему авторизации.
3. Создать сервис корзины и её функциональность.
4. *Создать ViewComponent, которые будет отображать количество товаров и общую сумму товаров в корзине.
5. *Добавить область администратора с возможностью редактирования товаров.

##### Урок 8. Завершение работы и развертывание сайта на хостинге.
1. Добавить возможность просмотра заказов для авторизованных пользователей
2. Добавить панель администратора с возможностью добавлять и редактировать товары.
3. Развернуть сайт на хостинге;
4. *Добавить возможность загружать фотографии к товарам.
5. *Добавить пейджинг и фильтрацию в админку.
